Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/VCTotalCanImpController.*.resx
Languages: zh

# VCTCM_LIST_COL_NOTE
source: Note
zh: 注意

# VCTCM_TAB_DETAIK_LIST_COL_NOTE
source: Note
zh: 注意

# VCTC_BTN_EDIT
source: Edit
zh: 编辑

# VCTC_BTN_ERROR_RECORD
source: Error log
zh: 错误日志

# VCTC_BTN_EXPORT_EXCEL
source: Export excel
zh: 出口excel

# VCTC_BTN_SELECT_FILE
source: Choose file
zh: 选择文件

# VCTC_CURD_LBL_APPROVE_WORK_PLAN
source: Browse the work plan
zh: 浏览工作计划

# VCTC_CURD_LBL_AREA
source: Region
zh: 区域

# VCTC_CURD_LBL_AREAS
source: Area
zh: 区

# VCTC_CURD_LBL_AVAILABLE_RESERVES
source: Available reserves
zh: 可用储备

# VCTC_CURD_LBL_BUT_SON
source: But Son
zh: 但儿子

# VCTC_CURD_LBL_BUY_CONST
source: Prices entered
zh: 价格输入

# VCTC_CURD_LBL_CATEGORY_WORK_PLAN
source: List of jobs
zh: 工作清单

# VCTC_CURD_LBL_CHECK_IN
source: Time Checkin
zh: 时间签到

# VCTC_CURD_LBL_CHECK_OUT
source: Checkout time
zh: 结帐时间

# VCTC_CURD_LBL_CODE_EMPLOYEES
source: Employee code
zh: 员工代码

# VCTC_CURD_LBL_CODE_PLAN
source: Plan code
zh: 计划代码

# VCTC_CURD_LBL_CODE_STORE
source: Store code
zh: 商店代码

# VCTC_CURD_LBL_CONSUMPTION
source: Consumption
zh: 消费产出

# VCTC_CURD_LBL_DATASHEET
source: Tables
zh: 数据表

# VCTC_CURD_LBL_DETAIL_STATISTICAL_AREA
source: Detailed area statistics
zh: 详细的区域统计

# VCTC_CURD_LBL_DIAGRAM_CEMENT
source: Cement density chart
zh: 水泥密度图

# VCTC_CURD_LBL_DIAGRAM_SEGMENTATION_BUILD
source: Chart of density of Construction & Placement segment
zh: 建筑和安置部分的密度图表

# VCTC_CURD_LBL_DISTRIBUTOR_AGENCY_STORE
source: NPP / Agent / Store
zh: NPP /代理/商店

# VCTC_CURD_LBL_EMPLOYEES
source: Employees
zh: 员工

# VCTC_CURD_LBL_EMPLOYEE_CHECKIN_CHECKOUT
source: Staff checkin / checkout
zh: 工作人员签到/结账

# VCTC_CURD_LBL_EMPTY_RESERVES
source: Empty reserves
zh: 空储备

# VCTC_CURD_LBL_END_MONTH
source: Until the end of the month
zh: 直到月底

# VCTC_CURD_LBL_GUIDE
source: Guide
zh: 引导

# VCTC_CURD_LBL_IMPORT_WORK_PLAN
source: Download weekly plots
zh: 下载每周图表

# VCTC_CURD_LBL_INVENTORY_AREA
source: Inventory by region
zh: 按地区列出

# VCTC_CURD_LBL_IN_MONTH
source: in month
zh: 在这个月

# VCTC_CURD_LBL_JOB_CODE
source: Job Code
zh: 工作代码

# VCTC_CURD_LBL_NAME_EMPLOYEES
source: Staff's name
zh: 员工姓名

# VCTC_CURD_LBL_NOTE
source: Note
zh: 注意

# VCTC_CURD_LBL_NOTE_SEARCH_LIMIT
source: Note: Search is limited to 1 month
zh: 注意：搜索限制为1个月

# VCTC_CURD_LBL_OF
source: of the
zh: 的

# VCTC_CURD_LBL_PERCENTAGE
source: Ratio %
zh: 比％

# VCTC_CURD_LBL_PROGRESS_COMPLETING_WORK
source: Progress of completing work
zh: 完成工作的进展

# VCTC_CURD_LBL_PROPORTION
source: Proportion
zh: 密度

# VCTC_CURD_LBL_QUANTITY_IMPORT
source: The number of import
zh: 输入数量

# VCTC_CURD_LBL_REPORT_INSTOCK
source: Inventory / Entry price / Selling price
zh: 库存/进入价格/销售价格

# VCTC_CURD_LBL_SEARCH
source: Search
zh: 搜索

# VCTC_CURD_LBL_SEARCH_BUY_CONST
source: Search for entry prices
zh: 搜索入门价格

# VCTC_CURD_LBL_SEARCH_CONSUMPTION
source: Looking for consumption
zh: 寻找消费

# VCTC_CURD_LBL_SEARCH_EMPTY_RESERVES
source: Search for empty reserves
zh: 搜索空储备

# VCTC_CURD_LBL_SEARCH_FROM_DATE
source: Since
zh: 从那天起

# VCTC_CURD_LBL_SEARCH_INPUT_QUANTITY_IN_MONTH
source: Search for the number of entries in the month
zh: 搜索当月的条目数

# VCTC_CURD_LBL_SEARCH_INVENTORY_AREA
source: Search for inventory by region
zh: 按地区搜索库存

# VCTC_CURD_LBL_SEARCH_PROPORTION_CEMENT
source: Search for cement density
zh: 寻找水泥密度

# VCTC_CURD_LBL_SEARCH_PROPORTION_PRODUCT_GROUP
source: Search for segment density
zh: 搜索段密度

# VCTC_CURD_LBL_SEARCH_TO_DATE
source: To date
zh: 来吧

# VCTC_CURD_LBL_SEARCH_WORKING_PROGRESS
source: Search for work progress
zh: 搜索工作进度

# VCTC_CURD_LBL_SELECT_EMPLOYEES
source: Choose an employee
zh: 选择一名员工

# VCTC_CURD_LBL_SPECIES
source: Species
zh: 种类

# VCTC_CURD_LBL_SPECIES_ALL
source: All categories
zh: 所有类别

# VCTC_CURD_LBL_STATUS
source: Status
zh: 条件

# VCTC_CURD_LBL_STORE
source: Store
zh: 店

# VCTC_CURD_LBL_TIME
source: Time
zh: 时间

# VCTC_CURD_LBL_TONS
source: Ton
zh: 吨

# VCTC_CURD_LBL_TOTAL
source: total
zh: 总

# VCTC_CURD_LBL_TRADEMARK
source: Trademark
zh: 商标

# VCTC_CURD_LBL_WEEK
source: Week
zh: 周

# VCTC_CURD_TXT_AREAS_ALL
source: All areas
zh: 所有领域

# VCTC_CURD_TXT_CHECK_IN
source: Time Checkin
zh: 时间签到

# VCTC_CURD_TXT_CHECK_OUT
source: Checkout time
zh: 结帐时间

# VCTC_CURD_TXT_CODE_PLAN
source: Plan code
zh: 计划代码

# VCTC_CURD_TXT_DISTRIBUTOR_AGENCY_STORE
source: NPP / Agent / Store
zh: NPP /代理/商店

# VCTC_CURD_TXT_EMPLOYEES
source: Employees
zh: 员工

# VCTC_CURD_TXT_JOB_CODE
source: Job Code
zh: 工作代码

# VCTC_CURD_TXT_SEARCH_FROM_DATE
source: Since
zh: 从那天起

# VCTC_CURD_TXT_SEARCH_TO_DATE
source: To date
zh: 来吧

# VCTC_CURD_TXT_SELECT_AREA
source: Select the region
zh: 选择地区

# VCTC_CURD_TXT_SELECT_EMPLOYEES
source: Choose an employee
zh: 选择一名员工

# VCTC_CURD_TXT_SELECT_FILE
source: Select the upload file
zh: 选择上传文件

# VCTC_CURD_TXT_SELECT_MONTH
source: Choose the month
zh: 选择月份

# VCTC_CURD_TXT_SELECT_SPECIES
source: Choose a category
zh: 选择一个类别

# VCTC_CURD_TXT_SELECT_STORE
source: Choose a store
zh: 选择一家商店

# VCTC_CURD_TXT_STATUS
source: All status
zh: 所有状态

# VCTC_CURD_TXT_TRADEMARK
source: Trademark
zh: 商标

# VCTC_LBL_DOUBLE_CLICK_EDIT
source: Double click to edit the store list in the plan before browsing
zh: 在浏览之前双击以编辑计划中的商店列表

# VCTC_LBL_DOUBLE_CLICK_VIEW_DETAIL_IMAGE
source: Double click to see image details
zh: 双击以查看图像详细信息

# VCTC_LBL_DOUBLE_CLICK_VIEW_WORK_PLAN_DETAIL
source: Double click to see the work plan details
zh: 双击以查看工作计划详细信息

# VCTC_LINK_APPROVE_WORK_PLAN
source: Browse the work plan
zh: 浏览工作计划

# VCTC_LINK_CATEGORY_WORK_PLAN
source: List of jobs
zh: 工作清单

# VCTC_LINK_HOME
source: Home page
zh: 家

# VCTC_LINK_IMPORT_WORK_PLAN
source: Download weekly plots
zh: 下载每周图表

# VCTC_LINK_MARKET_MANAGEMENT
source: Market management
zh: 市场管理

# VCTC_LIST_COL_ACTION
source: Action
zh: 行动

# VCTC_LIST_COL_AREAS
source: Area
zh: 区

# VCTC_LIST_COL_CHECK_IN
source: Time Checkin
zh: 时间签到

# VCTC_LIST_COL_CHECK_OUT
source: Checkout time
zh: 结帐时间

# VCTC_LIST_COL_CURRENT_STATUS
source: Status
zh: 条件

# VCTC_LIST_COL_DISTRIBUTOR_AGENCY_STORE
source: NPP / Agent / Store
zh: NPP /代理/商店

# VCTC_LIST_COL_FROM_DAY
source: Since
zh: 从那天起

# VCTC_LIST_COL_ID
source: Id
zh: 编号

# VCTC_LIST_COL_IMAGE
source: Image
zh: 图片

# VCTC_LIST_COL_IMAGE_CHECKIN_CHECKOUT
source: Photo Checkin / Checkout
zh: 照片签到/结帐

# VCTC_LIST_COL_IMPORT_PRICE
source: Prices entered
zh: 价格输入

# VCTC_LIST_COL_INVENTORY
source: Inventory (T)
zh: 库存（T）

# VCTC_LIST_COL_LEADER_IDEA
source: User comments
zh: 用户评论

# VCTC_LIST_COL_NAME
source: Employees
zh: 员工

# VCTC_LIST_COL_PERCENT
source: % finish
zh: ％完成

# VCTC_LIST_COL_PROPORTION_CALTULATE
source: But Son proportion (calculated)
zh: 但儿子比例（计算）

# VCTC_LIST_COL_PROPORTION_ENTER_HAND
source: But Son proportion (enter hand)
zh: 但儿子比例（输入手）

# VCTC_LIST_COL_SPECIES
source: Species
zh: 种类

# VCTC_LIST_COL_STORE
source: Store
zh: 店

# VCTC_LIST_COL_STT
source: Order
zh: 顺序

# VCTC_LIST_COL_TIME
source: Time
zh: 时间

# VCTC_LIST_COL_TIME_IMPLEMENT
source: Execution time
zh: 实施时间

# VCTC_LIST_COL_TOTAL_CAN_IMP
source: Empty reserves
zh: 空储备

# VCTC_LIST_COL_TO_DAY
source: To date
zh: 来吧

# VCTC_LIST_COL_WEEK_NO
source: Week of things
zh: 一周的事情

# VCTC_LIST_COL_WP_CODE
source: Plan code
zh: 计划代码

# VCTC_MSG_ADD_RECORD_ERROR
source: There was an error adding the record
zh: 添加记录时出错

# VCTC_MSG_ADD_RECORD_SUCCESS
source: Add successful record
zh: 添加成功记录

# VCTC_MSG_ADD_STORE_SUCCESS
source: Add successful store.
zh: 添加成功的商店。

# VCTC_MSG_CHANGE_STATUS_APPOVE_SUCCESS
source: Transfer status successfully.
zh: 转移状态成功。

# VCTC_MSG_CHANGE_STATUS_REJECTED_APPROVE_SUCCESS
source: Successfully reject the approval status.
zh: 成功拒绝批准状态。

# VCTC_MSG_EMPLOYEE_REQUIRED
source: Staff required
zh: 需要员工

# VCTC_MSG_ERROR_ADD_STORE
source: There was an additional store error.
zh: 还有一个存储错误。

# VCTC_MSG_ERROR_LOAD
source: Error loading store list!
zh: 加载商店列表时出错！

# VCTC_MSG_FROM_DATE_REQUIRED
source: From the date required
zh: 从需要的日期开始

# VCTC_MSG_IMPLEMENTATION_PLAN
source: The week plan has been done.
zh: 周计划已经完成。

# VCTC_MSG_NON_STORE_USER_MANAGER
source: Users do not manage stores!
zh: 用户不管理商店！

# VCTC_MSG_NOT_EXITS_ROCORD
source: No record exists
zh: 没有记录

# VCTC_MSG_NOT_REPAIR_PLAN
source: Unable to edit the plan.
zh: 无法编辑计划。

# VCTC_MSG_PLAN
source: Plan
zh: 计划

# VCTC_MSG_RECORD_NOT_EXIST_OR_DELETED
source: The record does not exist or has been deleted
zh: 该记录不存在或已被删除

# VCTC_MSG_SELECT_RECORD
source: Select the record to create new
zh: 选择要创建新记录的记录

# VCTC_MSG_SELECT_RECORD_DELETE
source: Select the record to delete
zh: 选择要删除的记录

# VCTC_MSG_SPECIES_REQUIRED
source: Required categories
zh: 必填类别

# VCTC_MSG_STORE_HAD_IN_PLAN
source: The store is already in the plan.
zh: 商店已经在计划中了。

# VCTC_MSG_STORE_REQUIRED
source: Store required
zh: 需要存储

# VCTC_MSG_TIME_REQUIRED
source: Required time required
zh: 所需时间

# VCTC_MSG_TO_DATE_REQUIRED
source: To date required
zh: 到目前为止

# VCTC_MSG_TRADEMARK_REQUIRED
source: Brand required
zh: 需要品牌

# VCTC_MSG_USER_EXIST
source: User does not exist!
zh: 用户不存在！

# VCTC_MSG_WEEK_PLAN_ADD_STORE_SUCCESS
source: Add stores to successful week plans
zh: 将商店添加到成功的周计划中

# VCTC_MSG_WEEK_PLAN_DELETE_STORE_SUCCESS
source: Delete the store from the successful weekly plan
zh: 从成功的每周计划中删除商店

# VCTC_MSG_WEEK_PLAN_ERRORED_DELETE
source: There was an error deleting the week plan
zh: 删除周计划时出错

# VCTC_MSG_WEEK_PLAN_ERROR_ADD
source: There was an error adding the store to the week plan
zh: 将商店添加到周计划时出错

# VCTC_MSG_WEEK_PLAN_ERROR_APPROVE
source: There was an error browsing the week plan.
zh: 浏览周计划时出错。

# VCTC_MSG_WEEK_PLAN_ERROR_DELETE_STORE
source: There was an error deleting the store from the week plan
zh: 从周计划中删除商店时出错

# VCTC_MSG_WEEK_PLAN_HAD_STORE
source: Stores already in the week plan
zh: 商店已在周计划中

# VCTC_MSG_WEEK_PLAN_NOT_DELETE
source: The approved week plan cannot be deleted
zh: 已批准的周计划无法删除

# VCTC_MSG_WEEK_PLAN_NOT_EXIST
source: The week plan does not exist or has been deleted
zh: 周计划不存在或已被删除

# VCTC_MSG_WEEK_PLAN_NOT_STORE
source: The store is not included in the weekly plan
zh: 该商店不包含在每周计划中

# VCTC_MSG_WRONG_STATUS_REQUIRED
source: Incorrect transfer of status required
zh: 传输所需的状态不正确

# VCTC_TAB_DETAIL_LIST_COL_ADDRESS_DISTRIBUTOR_AGENCY_STORE
source: Address
zh: 地址

# VCTC_TAB_DETAIL_LIST_COL_DISTRIBUTOR_AGENCY_STORE
source: NPP / Agent / Store
zh: NPP /代理/商店

# VCTC_TAB_DETAIL_LIST_COL_EMPLOYEES
source: Employees
zh: 员工

# VCTC_TAB_DETAIL_LIST_COL_EMPTY_RESERVES
source: Empty reserves
zh: 空储备

# VCTC_TAB_DETAIL_LIST_COL_PLAN_TIME
source: Plan time
zh: 计划时间

# VCTC_TAB_DETAIL_LIST_COL_PROPORTION
source: Proportion of paint pen
zh: 油漆笔的比例

# VCTC_TAB_DETAIL_LIST_COL_STATUS
source: Status
zh: 条件

# VCTC_TAB_DETAIL_TITLE_JOB_DETAIL
source: Details of work execution
zh: 工作执行细节

# VCTC_TAB_DN_LIST_COL_INVENTORY
source: Inventory
zh: 盘点

# VCTC_TAB_DN_LIST_COL_PRICE
source: Price
zh: 售价

# VCTC_TAB_DN_LIST_COL_PRODUCT
source: Product
zh: 制品

# VCTC_TAB_DN_LIST_COL_PURCHASE_PRICE
source: Purchase price
zh: 购买价格

# VCTC_TAB_DN_LIST_COL_QUANTITY_CONSUME
source: Consumption
zh: 消费产出

# VCTC_TAB_DN_LIST_COL_TRADEMARK
source: Trademark
zh: 商标

# VCTC_TAB_DN_TITLE_DETAIL_DISTRIBUTOR_AGENCY_STORE
source: Details information of NPP / Agent / Merchant
zh: NPP / Agent / Merchant的详细信息

# VCTC_TITLE_ADD_RECORD
source: Add the selected record
zh: 添加所选记录

# VCTC_TITLE_ADD_RECORD_ALL
source: Add all records
zh: 添加所有记录

# VCTC_TITLE_JOB_STATUS
source: Status of work
zh: 工作状况
